Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/3.1.po
Languages: zh_cn

source: Unpickling now interns the attribute names of pickled objects. This saves memory and allows pickles to be smaller.
zh_cn: 解封操作现在将固定已封存对象的属性名称。 这可以节省内存并让封存对象变得更小。

source: (Contributed by Jake McGuire and Antoine Pitrou; :issue:`5084`.)
zh_cn: （由 Jake McGuire 和 Antoine Pitrou 在 :issue:`5084` 中贡献。）

source: IDLE's format menu now provides an option to strip trailing whitespace from a source file.
zh_cn: IDLE 的格式菜单现在提供了一个从源文件中去除尾部空格的选项。

source: (Contributed by Roger D. Serwy; :issue:`5150`.)
zh_cn: （由 Roger D. Serwy 在 :issue:`5150` 中贡献。）

source: Build and C API Changes
zh_cn: 构建和 C API 的改变

source: Changes to Python's build process and to the C API include:
zh_cn: 针对 Python 构建过程和 C API 的改变包括:

source: Integers are now stored internally either in base ``2**15`` or in base ``2**30``, the base being determined at build time. Previously, they were always stored in base ``2**15``. Using base ``2**30`` gives significant performance improvements on 64-bit machines, but benchmark results on 32-bit machines have been mixed. Therefore, the default is to use base ``2**30`` on 64-bit machines and base ``2**15`` on 32-bit machines; on Unix, there's a new configure option ``--enable-big-digits`` that can be used to override this default.
zh_cn: 现在整数在内部是以 ``2**15`` 为基数或以 ``2**30`` 为基数来存储的，这个基数会在构建时被确定。 在之前版本中，它们总是以 ``2**15`` 为基数来存储。 在 64 位机器上使用 ``2**30`` 为基数可显著提升性能，但在 32 位机器上的基准测试结果则好坏参半。 因此，默认会在 64 位机器上使用 ``2**30`` 为基数而在 32 位机器上使用 ``2**15`` 为基数；在 Unix 上，有一个新的配置选项 ``--enable-big-digits`` 可被用于覆盖此默认值。

source: Apart from the performance improvements this change should be invisible to end users, with one exception: for testing and debugging purposes there's a new :data:`sys.int_info` that provides information about the internal format, giving the number of bits per digit and the size in bytes of the C type used to store each digit::
zh_cn: 除了性能提升之外这项改变对于最终用户来说应当是不可见的，只有一个例外：出于测试和调试目的有一个新的提供相关内部格式信息的 :data:`sys.int_info`，它给出了每个数位对应的比特位数和用户存储每个数位的以字节数表示的 C 类型大小::

source: (Contributed by Mark Dickinson; :issue:`4258`.)
zh_cn: （由 Mark Dickinson在 :issue:`4258` 贡献）

source: The :c:func:`PyLong_AsUnsignedLongLong()` function now handles a negative *pylong* by raising :exc:`OverflowError` instead of :exc:`TypeError`.
zh_cn: :c:func:`PyLong_AsUnsignedLongLong()` 函数现在将通过引发 :exc:`OverflowError` 而不是 :exc:`TypeError` 来处理负的 *pylong*。

source: (Contributed by Mark Dickinson and Lisandro Dalcrin; :issue:`5175`.)
zh_cn: （由 Mark Dickinson 和 Lisandro Dalcrin 在 :issue:`5175` 中贡献。）

source: Deprecated :c:func:`!PyNumber_Int`. Use :c:func:`PyNumber_Long` instead.
zh_cn: 已弃用 :c:func:`!PyNumber_Int`。 请改用 :c:func:`PyNumber_Long`。

source: (Contributed by Mark Dickinson; :issue:`4910`.)
zh_cn: （由 Mark Dickinson在 :issue:`4910` 贡献）

source: Added a new :c:func:`PyOS_string_to_double` function to replace the deprecated functions :c:func:`!PyOS_ascii_strtod` and :c:func:`!PyOS_ascii_atof`.
zh_cn: 新增了 :c:func:`PyOS_string_to_double` 函数以取代已弃用的函数 :c:func:`!PyOS_ascii_strtod` 和 :c:func:`!PyOS_ascii_atof`。

source: (Contributed by Mark Dickinson; :issue:`5914`.)
zh_cn: （由 Mark Dickinson 在 :issue:`5914` 贡献）

source: Added :c:type:`PyCapsule` as a replacement for the :c:type:`!PyCObject` API. The principal difference is that the new type has a well defined interface for passing typing safety information and a less complicated signature for calling a destructor. The old type had a problematic API and is now deprecated.
zh_cn: 增加了 :c:type:`PyCapsule` 作为 :c:type:`!PyCObject` API 的替代。 主要区别在于新类型拥有一个定义良好的接口用来传递类型安全信息以及一个较低复杂度的签名用来调用析构器。 旧类型的 API 存在问题且现已被弃用。

source: (Contributed by Larry Hastings; :issue:`5630`.)
zh_cn: （由 Larry Hastings 在 :issue:`5630` 中贡献。）

source: Porting to Python 3.1
zh_cn: 移植到 Python 3.1

source: This section lists previously described changes and other bugfixes that may require changes to your code:
zh_cn: 本节列出了先前描述的改变以及可能需要修改你的代码的其他问题修正:

source: The new floating-point string representations can break existing doctests. For example::
zh_cn: 新的浮点字符串表示形式可能会破坏现有的 doctest。 例如::

source: def e(): '''Compute the base of natural logarithms. >>> e() 2.7182818284590451 ''' return sum(1/math.factorial(x) for x in reversed(range(30))) doctest.testmod() ********************************************************************** Failed example: e() Expected: 2.7182818284590451 Got: 2.718281828459045 **********************************************************************
zh_cn: def e(): '''计算自然对数的底数。 >>> e() 2.7182818284590451 ''' return sum(1/math.factorial(x) for x in reversed(range(30))) doctest.testmod() ********************************************************************** Failed example: e() Expected: 2.7182818284590451 Got: 2.718281828459045 **********************************************************************

source: The automatic name remapping in the pickle module for protocol 2 or lower can make Python 3.1 pickles unreadable in Python 3.0. One solution is to use protocol 3. Another solution is to set the *fix_imports* option to ``False``. See the discussion above for more details.
zh_cn: 在 pickle 模块中用于协议 2 或更低版本的自动名称重映射会使得 Python 3.1 的 pickle 在 Python 3.0 中无法读取。 一种解决方案是使用协议 3。 另一种解决方案是将 *fix_imports* 选项设为 ``False``。 请参阅上面的讨论来了解更多细节。
